# О проекте

Это учебный проект реализующий локальный поисковый движок. Движок умеет:
<li>индексировать указанные сайты</li>
<li>выдавать информацию по проиндексированным сайтам</li>
<li>находить страницы сайтов по ключевым словам</li>

# Используемые технологии

Java version 17, Spring Framework, Morphology Library Lucene, Lombok, SQL, JPA, JSOUP.

# Веб-интерфейс

Зайдите на веб-страницу по адресу localhost:8080. Страница содержит три вкладки:
<li>Dashboard</li>
<li>Management</li>
<li>Search</li>

# Dashboard

На этой вкладке содержится статистика о количестве сайтов, страниц, лемм, и статусе, в котором находятся страницы (Индексируются, проиндексированы, или в состоянии ошибки). При просмотре детальной статистики для каждого сайта указывается дата и время последнего изменения, число страниц, число лемм и сообщение о последней ошибке, если такое есть.

# Management

Здесь размещена кнопка START INDEXING. Она запускает индексацию/переиндексацию всех страниц для всех сайтов, которые ещё не индексируются в настоящий момент. Ниже находится поле, в которое можно ввести адрес отдельной страницы для индексации/переиндексации. Если она находится на одном из сайтов, про которые программа знает, она будет обработана. После запуска полной индексации интерфейс вкладки меняется: становится доступной только одна кнопка STOP INDEXING. Она прерывает все процессы индексирования, выполняющиеся в данный момент.

# Search

Поиск возможен как по всем сайтам, так и по какому-то одному. Через веб-интерфейс производится поиск 10 самых релевантных запросу страниц. Если по запросу ничего не найдено, алгоритм поиска убирает лишние слова, чтобы расширить доступные варианты.
